"នេះជាឈ្មោះរបស់មនុស្ស
ដែលអាចណាត់ជួបแบบตัวต่อตัวបាន។"
"ផ្គូផ្គងមួយ។"
"វីលៀម"
"អេសាយ"
ល្អណាស់។
សូមរីករាយ។
"គូពីរ"
"ក្រុមហ៊ុន Huwei ។
"បូមី"។
"នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។"
- មែនហើយ!
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនទៅអបអរសាទរទេឬ?
- យេ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើស
ទៅណាត់ជួបជាមួយ Izaya។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ប្រហែលជាគ្មានអ្នកផ្សេងទេ។
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- យើងទៅហើយ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- សូមរីករាយ។
អ្នកទីផ្សារនៅក្រុមហ៊ុនផលិត
- យើងទៅហើយ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
នាយកសិល្បៈ
- យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
- មែនហើយ យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ ដូចធម្មតា។
- ដូចសព្វមួយដង។
- "គិតឲ្យស្រួលៗ" នាងនិយាយ
- នាងនិយាយ
"ក្មេងជារៀងរហូត ហើយព្រៃផ្សៃណាស់"
ឬទាញកាំភ្លើងហើយបាញ់វាចោល»
- "ងាយស្រួល" នាងនិយាយ
- នាងនិយាយ
«អ្នកមិនដែលក្មេងទេបើអ្នកមិនរត់
ដូច្នេះចូររត់ទៅ»
- យើងនៅតែមានជញ្ជាំងនៅសងខាង
- ជ្រុង
ប្រហែលជា
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបឡើង
- ឡើង
- យើងខ្វាក់ភ្នែក ខ្វាក់ភ្នែក
- ខ្វាក់ភ្នែក
- តើយើងទទួលបានខ្យល់ពេញមួយពេលនេះដោយរបៀបណា?
- លើកនេះ
រឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពេលណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ
យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា
អូ, អូ, អូ, អូ
យើងធ្លាប់មុជទឹក
ក្នុងអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់យើង
តើយើងចាស់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
អូ, អូ, អូ, អូ
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់
ពេលខ្ញុំកំពុងសុបិន
ពេលដែលយើងងឿងឆ្ងល់ និងងឿងឆ្ងល់
បឹងស៊ីការីបេតស៊ុ កូតាន់
បុគ្គលិកផ្នែកលក់របស់ក្រុមហ៊ុន IT
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងក្រុមហ៊ុន IT
អ្នកដឹងទេ
វាកម្រណាស់ក្នុងការមើលឃើញទេសភាព
សព្វថ្ងៃនេះពណ៌សខ្លាំងណាស់។
ម.ម.
- អូ!
អស្ចារ្យណាស់!
វាត្រូវបានផលិតចេញពីទឹកកកទាំងស្រុង មែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
អូ! បារទឹកកកមួយ។
- សួស្តី។
សួស្តី។
- នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើទាំងនេះ មែនទេ?
- មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ កែវស្រាក្រឡុក។
ត្រីកោណ និងរាងផ្សេងៗទៀត។
ធំ​ម្ល៉េះ។
អញ្ចឹង​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
- មែនហើយ។ វាល្អ។
- មែនហើយ?
ជយោ!
- វាល្អ។
- ម.ម.
- យល់ព្រម យល់ព្រមទេ?
- មែនហើយ ចូរយើងដើរលេងបន្តិច។
- គំនិតល្អ។
- អឹម។
អារម្មណ៍រវាងពួកគេគឺធ្ងន់ណាស់។
ពួកគេកំពុងណាត់ជួប
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបាននិយាយគ្នាទេ មែនទេ?
តោះទៅ។
សហរដ្ឋអាមេរិក ដំណើរកម្សាន្ត និងកាហ្វេ
\u200b- តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើស William។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើការនៅក្នុងឡានកាហ្វេ
ជាមួយអ្នកណាក៏បាន។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែពេលជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំចង់ទៅជាមួយ William។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ម.ម.
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគិតថា Huwei មានអារម្មណ៍ចំពោះ Izaya។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើដូច្នេះមែន។
ដូច្នេះ​ជាធម្មតា ខ្ញុំគិតថា Huwei នឹងព្យាយាម
​ដោះស្រាយ​អារម្មណ៍​របស់គាត់​ចំពោះ Izaya ជាមុនសិន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា
"មិនអីទេ ដោះស្រាយអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Izaya"។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយ Bomi ក៏ចូលចិត្ត Huwei ដែរ មែនទេ?
ម.ម. ប្រហែលជា។
មែនហើយ ហើយ Huwei បានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើស Bomi
ជាដៃគូរបស់គាត់។
គាត់មិនបានជ្រើសរើស Izaya ទេ
ហើយជាក់ស្តែងគាត់ក៏មិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំដែរ។
- មែនហើយ។
- គាត់បានជ្រើសរើស Bomi។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា 'អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ'។
- ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់។
- ពិតណាស់ អ្នកពិតជាចង់ទៅមែន។
អាហ្វ!
វើម វើម។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
យប់នេះខ្ញុំមិនធ្វើអាហារពេលល្ងាចផង។
នោះផ្តល់នូវចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អ។
- មកៗ តោះយើងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែល Jobu រក្សាភាពវិជ្ជមាន។
មែនហើយ គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ពេលគាត់និយាយ "arf" បែបនោះ។
- តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
- ហ៊ឺម?
បើខ្ញុំខឹង? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
ខុសពីកំហឹងបន្តិច។
- យល់ព្រម។
- មែនហើយ។ វាដូចជា...
មួយ…
វាស្មុគស្មាញណាស់។
អ្នកដឹងទេ?
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ហ៊ឺម។
តានតឹង​ម្ល៉េះ​។
វាពិតជាតានតឹងណាស់។
មានអ្វីមួយដែលនៅតែរំខានអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- ម្សិលមិញ?
- ម្សិលមិញ។
ម.ម.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនដូចជាទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ
បានអភិវឌ្ឍទៅជាអ្វីមួយនៅឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគិតថា
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការខឹង។
ម.ម.
ប៉ុន្តែ
វាធ្វើ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ម.ម.
មែនហើយ វាគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ទាក់ទងជាមួយ។
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងគាត់ទាល់តែសោះ
មិនមែនពេលដែលខ្ញុំផ្តោតលើអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីរឿងបែបនោះទេ។
អ៊ឺម...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់ វីលៀម
ហើយថាអ្នកនឹងមិនកុហក
អំពីអ្វីមួយដូចនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ម.ម.
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចដែលអ្នកអាចទទួលបាន
សារច្រើនជាងនេះទៀតដូចនោះ
នាពេលអនាគត មែនទេ?
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
តើ​វិធី​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​យើង​ដោះស្រាយ​វា​គឺ​ជា​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរសួរអំពីវាទេ នៅពេលដែលវាកើតឡើង
រហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងចម្លើយ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹងមែន រហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងតែងតែផ្តល់ចម្លើយដោយស្មោះត្រង់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះក្លាយជាបញ្ហាសម្រាប់ពួកយើងទេ។
- មែនហើយ ខ្ញុំក៏មិនដូច្នោះដែរ។
- អឹម។
ហេ! មើលទេសភាព។
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់វាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដោយក្តីស្រលាញ់
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរមេឃខាងលើបាន…
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាដូចជា
អ័ព្ទទាំងអស់បានរសាត់បាត់ទៅហើយ
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ទិដ្ឋភាពទាំងមូលយ៉ាងច្បាស់។
ដោយក្តីស្រលាញ់
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរមេឃខាងលើបាន
ហើយ​ងើប​ឡើង​ខ្ពស់​បន្តិច…
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- លើកដំបូងដែលគួរឱ្យចងចាំរបស់យើង។
- ការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានរសជាតិល្វីងបន្តិច។
អ្នកដឹងទេ ហេតុការណ៍បែបនេះ
អាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
អឹម... អញ្ចឹងបើវាដូច្នោះមែន
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យយើងនិយាយវាចេញ
និងខិតខំ
ស្វែងរកដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត…
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
ម.ម.
នោះហើយជារបៀបដែលទំនាក់ទំនង
រីកចម្រើនទៅមុខ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ទំនាក់ទំនងបែបនោះ
ពិតជាសំខាន់ណាស់…
នៅពេលកសាងអនាគតជាមួយនរណាម្នាក់។
មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
- អរគុណ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ…
- អញ្ចឹងទេ?
- តោះយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
មែនហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
មែនហើយ។
តោះទៅ។
អ្នកនៅតែជាស្រមោល…
ព្រិលនេះទន់ហើយស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
ឥឡូវកាន់ដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថា, ថា, ថា, ថា...
គាត់មិនរត់គេចខ្លួនទេ។
គាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានានា
ហើយកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ពិតជាមាន
អារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ ហើយថាគាត់ស្មោះត្រង់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ទាក់ទាញគាត់យឺតៗ។
ដោយក្តីស្រលាញ់…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
ហើយ​ងើប​ឡើង​ខ្ពស់​បន្តិច…
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប៉ះគាត់។
ចាំបន្តិចសិន តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?
មនុស្សធម្មតាមិនជួបគ្នាបែបនេះទេ។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា មនុស្សនឹងជួបគ្នា
តាមរយៈគេហទំព័រណាត់ជួប ឬនៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប
និងខិតជិតក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះនឹង
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដែលកើនឡើងយឺតៗតាមពេលវេលានោះទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ព្រោះវាថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាន់តែជិតម្តងទៀត
\u003d - អស្ចារ្យណាស់។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- នោះជាការវិវឌ្ឍដែលមិននឹកស្មានដល់។
ដូច្នេះ តាមពិតទៅ អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន
រវាង William និង Izaya។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិចចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- ខ្ញុំសន្មតថា William គឺដូចខ្ញុំដែរ ប៉ុន្តែ...
- ត្រូវហើយ លោកគ្រូ។
វាបង្ហាញថា
គាត់ជាមនុស្សល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
- ពិតណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស វីលៀម។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​លេស
​ដើម្បី​បដិសេធ​ចំពោះ Jobu។
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
សូមឈប់។
គាត់បានលេចចេញជា
កម្រិតខ្ពស់ជាង។
វីលៀម​គ្រាន់តែ​ខ្លាច
​ព្រោះ​អារម្មណ៍​នេះ​ថ្មី​សម្រាប់​គាត់។
វាក៏ដោយសារតែយើងរស់នៅក្នុងសម័យកាលមួយ
កន្លែងដែលវាងាយស្រួល
ក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ
ហើយការមានប្រជាប្រិយភាពធ្វើឱ្យវាពិបាក
ក្នុងការកសាងទំនាក់ទំនងយឺតៗ
ដូច្នេះគាត់មិនទាន់បានជួបប្រទះរឿងនោះរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
ប្រហែលជាវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់របស់ Izaya
ការសន្ទនាដែលគាត់មាន
នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ បានដំណើរការ។
គាត់បានទទួលបន្ទុកតាំងពីដំបូង
ហើយវាពិតជាដំណើរការមែន។
សម្រាប់រយៈពេលវែងបំផុត,
ខ្ញុំមិនដឹងថា William
ពិតជាគិត ឬមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងដឹងហើយថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹង Izaya។
- យើងអាចសន្មត់ថាអ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
- អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
តើពួកវាមិនជ្រាបទឹកទេ?
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។ ថ្ងៃនេះអាចជា
ថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុតសម្រាប់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- អា!
- ប្រយ័ត្ន​ផង។
- អូ! គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- គាត់ពិតជាល្អណាស់។
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ចូរយើងដើរនៅម្ខាងនេះ
ដែលគ្មានព្រិល។
- នៅទីនេះ?
- នៅទីនេះ។ កុលសម្ព័ន្ធអៃនុ។
ពិតមែនឬ? នេះ​ពិតជា… ល្អណាស់។
បរិយាកាស​ល្អ​ណាស់។
- វាមានរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន។
- ប្រាកដណាស់។
តោះទៅទស្សនា។
- តោះទិញអ្វីមួយ។
- អឹម។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
អ្វីដូចនេះពីមុនមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
- ចម្លាក់?
- មែនហើយ ដូចជាចម្លាក់ខ្លាឃ្មុំឈើ។
វារំឭកខ្ញុំអំពីនរណាម្នាក់។
- ពីអ្នកណា?
- ពីអ្នក។
ទេ វាមិនមែនទេ។ វាមើលទៅមិនដូចខ្ញុំទេ។
មានអ្នកច្រើនណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ពាក់
អ្វីដែលត្រូវនឹងអ្នកដទៃទេ?
- ទុកឲ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់អ្វីដែលត្រូវគ្នាទេ។
- អ្នកមិនធ្លាប់ទេ?
- មិនដែល។
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីដែលត្រូវគ្នាទេ?
- តើយើងគួរទេ?
- ប្រហែលជា?
- ចូរយើងបន្តរកមើល។
- មែនហើយ។ ឬយើងអាចយកពែងដែលត្រូវគ្នា។
- ពួកគេ​ល្អ​ណាស់។
- ពួកគេ​ល្អ។
ពែងឈើមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
តើ​ទាំងនេះ​ជា​ពែង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ពួកគេ​មាន​ឬ?
តើ​មាន​ពែង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ក្រៅពីពែង
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីល្អ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចូរយើងមើល។
ហេតុអ្វីយើងទាំងពីរមិន...
អ្នកជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
អ្វីមួយដែលមើលទៅដូចអ្នក។
- យល់ព្រម។
- ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចបើកវានៅពេលយើងញ៉ាំ។
- តោះ​ធ្វើ​វា។
- សប្បាយ​ណាស់។
- គំនិតល្អ។
- មែនហើយ។
តើខ្ញុំគួរយកមួយណា?
- នេះជារបៀបដែលការណាត់ជួបគួរតែមាន។
- មែនហើយ។
ការណាត់ជួបផ្សេងទៀតពិតជាតានតឹង និងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអាចបង្កើត
សកម្មភាពមួយចេញពីគ្មានអ្វីសោះ។
នោះជាការពិត។
ប្រសិនបើពួកគេត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងរបស់របរដែលត្រូវគ្នា
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នឹងដូចជា…
- វាជាទម្រង់នៃការសម្គាល់។
- "ទម្រង់នៃការសម្គាល់"!
ការជជែកគ្នាអំពីរឿងស្នេហាពីមុនគឺសប្បាយណាស់។
ដូចជាការពឹងផ្អែក។ ពិតមែនទេ?
ការពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃគឺមិនល្អទេ។
- ដូច្នេះអ្នកយល់ថាវាមិនល្អទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាវាមិនល្អទេ។
- យល់ព្រម។
- ដូចជា​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នរណា​ម្នាក់​មែនទេ?
មែនហើយ
ដូចជា "ឈប់រៀននៅមហាវិទ្យាល័យ" ជាប់ជំពាក់។
ឆ្កួត​មែន!
ដូច្នេះប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនិយាយថា
«អ្ហឺយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក
ដូច្នេះឈប់រៀនទៅ»
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលថ្នាក់ទេ?
- ខ្ញុំ​នឹង​គេច​ថ្នាក់។
- នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​មិន​ល្អ​ទេ។
- វាមិនល្អទេ។
- មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងប្រុសអាក្រក់។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
- ក្មេងប្រុសអាក្រក់គឺល្អ។
- ក្មេងប្រុសអាក្រក់មានភាពទាក់ទាញ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ពួកគេល្អ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ភាពព្រងើយកន្តើយដែលពួកគេមាន…
គឺទាក់ទាញមិនគួរឱ្យជឿ។
- មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេប្រើសញ្ញាឧទាន
នៅក្នុងអត្ថបទរបស់ពួកគេទេ។
បុរស, នោះជារឿងជាក់លាក់។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ
ព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកមែនទេ?
មិនបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
"យល់ព្រម" "មែនហើយ"
នោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ឬ "ហាហាហា"។
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អ្នកជាមនុស្សចូលចិត្តធ្វើបាបខ្លួនឯងមែនទេ? តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
- ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យពួកគេព្រងើយកន្តើយ។
- ហើយខ្ញុំចង់សង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនោះ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំយល់
ពីផ្នែក "ចង់តានតឹង" ទេ។
- គួរឱ្យអស់សំណើច។
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ថាគាត់ព្រងើយកន្តើយ…
- អា៎...
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើរឿងនេះ និងរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនឹងនិយាយថា
"អ្នកគួរតែចាកចេញពីគាត់"។
"រីយូ អ្នកពិតជាមិនគួរណាត់ជួបជាមួយ
មនុស្សបែបនោះទេ អ្នកដឹងទេ"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបែកពីគាត់ទេ។
- អ្នកមិនបែកគ្នាជាមួយគាត់ទេ។
- អ្នកប្រាប់ពួកគេថា "ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តគាត់"។
- មិនអីទេ? ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
- មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សង្កត់ធ្ងន់។
អញ្ចឹង​ហើយ មិនអីទេ
អ្នកអាចមានសុបិនបែបនោះបាន។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បុគ្គលិកលក់ទូរគមនាគមន៍
ការណាត់ជួបម្តងទៀតគឺពិបាកណាស់នៅពេលដែល
អ្នកមិនបានធ្វើវាយូរមកហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺសេចក្ដីស្រឡាញ់ក្នុងគ្រួសារ
សម្រាប់រយៈពេល 15 ឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុងចំពោះវា
ដូច្នេះ ក្នុងវិធីជាច្រើន ខ្ញុំជាប់គាំង។
ខ្ញុំចាំបានយ៉ាងច្បាស់ពីថ្ងៃ
ដែលយើងបានសម្រេចចិត្តនៅជាមួយគ្នាជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំបានជួបអតីតសង្សារខ្ញុំពេលខ្ញុំអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
គាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់ចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ឱ្យរង់ចាំបន្តិចទៀត
ថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មក ទីបំផុត នៅ
ថ្ងៃមួយ បន្ទាប់ពីប្រហែលបីខែ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​ខ្លួន​ឯង​ថា
"យល់ព្រម ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ"។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
នៅពេលក្រោយដែលយើងជួបគ្នា។
ចៃដន្យណាស់ ថ្ងៃដែលខ្ញុំទៅជួបគាត់
បែរជា
នៅថ្ងៃដដែលនោះ… គាត់បានសម្រេចចិត្ត
ថាគាត់នឹងមិនរង់ចាំខ្ញុំទៀតទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់យើងត្រួតស៊ីគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានសម្រេចចិត្តប្រាប់គាត់
នៅថ្ងៃនោះថា ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់
ថាខ្ញុំចង់...នៅជាមួយគាត់ជាផ្លូវការ។
ដូច្នេះ ពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំបែបនោះ
ខ្ញុំក៏យំយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា "អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ដូច្នេះ ចូរយើងនៅជាមួយគ្នាចុះ"។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជួបជុំគ្នាជាផ្លូវការ។
ល្អណាស់។
និយាយពីរឿងនេះ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំចង់យំបន្តិច។
គាត់ស្ទើរតែចាប់ផ្តើមយំ
នៅពេលដែលគាត់និយាយអំពីវា។ នោះពិតជាបរិសុទ្ធណាស់។
ការនិយាយអំពីវាទៅកាន់នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក…
នាំមកនូវការចងចាំឡើងវិញ។
មែនហើយ។ នោះហើយជារបៀបដែល
ជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នាបានចាប់ផ្តើម។
- ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យមែន។
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំពីរបៀបដែលវាធ្លាប់មាន។
មែនហើយ គិតទៅ
វាចាប់ផ្តើមបែបនេះឯង។
វា​គ្រាន់តែ​វាយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំចាំវាបានល្អ។
ខ្ញុំចាំកន្លែងដែលយើងនៅ
ពេលដែលយើងនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំក៏ចាំថាខ្លួនឯងកំពុងយំដែរ។
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ
វា​ពិតជា​រំជួលចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- ដប់ប្រាំឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
- វាជាពេលវេលាដ៏យូរ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
- អឺម...
- ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុត។
- អឹម។
យើងបានសរសេរឈ្មោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីទៅណាត់ជួបនេះមែនទេ?
- អឹម...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង Izaya។
- ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
- អ្នកដឹងទេ?
ម.ម.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពេញមួយពេល
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំឃើញថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
- ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហើយ? ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។ សូមអភ័យទោស។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំស្រាប់តែបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
កាលពីពេលមុន។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ពេលខ្ញុំឃើញថា
អ៊ីហ្សាយ៉ា និង វីលៀម ស្និទ្ធស្នាលគ្នាប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនមាន
អារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកដូចមុន ទេ
ដែល William ហាក់ដូចជាមានដោយធម្មជាតិ។
ម.ម.
ខ្ញុំក៏បានដឹងដែរថា ខ្ញុំមិនមែនជាជម្រើសដំបូងរបស់គាត់ទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ដូច្នេះ មែនហើយ។
ហើយបន្ទាប់មក នៅពេលដែលពួកគេបានប្រកាសពី
កាលបរិច្ឆេទមួយទល់នឹងមួយ…
ម.ម.
...អ្នកហាក់ដូចជាលោតចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
- តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
- អឹម។
ម្យ៉ាងទៀត ដោយសារតែអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
ដែលបើកឡានលក់កាហ្វេ
ខ្ញុំគិតថា «ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងសរសេរឈ្មោះខ្ញុំ
សម្រាប់ការណាត់ជួប»។
ជាការប្រសើរណាស់ សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អានថេប្លេត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
មនុស្សដំបូងគេដែលឃើញលទ្ធផល។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាច…
មួយ…
...ចេញទៅ
ជាមួយអ្នកបែបនេះ…
ពីព្រោះ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំខកខានឱកាសនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ស្គាល់​អ្នក​បាន​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់ឡានកាហ្វេ
ហើយសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
ហើយនោះហើយជាទាំងអស់។
ឆ្គង​ណាស់។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំក៏…
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
- តើវាជារឿងល្អទេ?
- វាកំពុងតែប្រសើរឡើង។
អូ! ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ាន
មើលភ្នែកអ្នកទេ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺល្អបំផុត។
- មែនហើយ។
អូ! តើយើងគួរបើកវាទេ?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​បន្តិច។
- នៅទីនេះ។
- វាធំណាស់។
- វាធំបន្តិច។
- មួយនេះធំដែរ។
- មួយនេះក៏ធំដែរ។
រង់ចាំ។ នេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅដូចអ្នក។
- អូ! ពិតមែនឬ? កញ្ជ្រោងមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំជាកញ្ជ្រោង។
អ្ហា៎ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ? វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានរបស់ធំជាងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ចាំ​សិន។
- រង់ចាំ
- រង់ចាំអ្វី?
- មិនអីទេ។
- មានរឿងអ្វី? តើអ្នកមានរឿងចង់ចែករំលែកទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ។
- វាដូចគ្នា!
- អូ! ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រាន់តែចង់ផ្តល់
របស់របរបែបនោះដល់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានរឿងនេះណាស់។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ប្រតិកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ទេ វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ មែនហើយ។
- វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយអ្វីក្រៅពី
វាគួរឱ្យស្រលាញ់នោះទេ។
- មានរឿងតែមួយគត់។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកំណែតូចជាងនេះបន្តិច។
អូ! អ្នកធ្វើមែនទេ?
អញ្ចឹងវា...
វាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីមួយនេះ
ប៉ុន្តែ ហ៊ីរ៉ូយ៉ា បានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
គ្មានវិធីណាទេ។
- គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាចទាយបានទេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសើច។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ
មែនទេ?
- អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
- ល្អណាស់។ ខ្ញុំរីករាយ។
- វាជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាពិបាកយកឈ្នះវាណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែយក
មួយធំបំផុតដែលពួកគេមាន។
- មួយធំជាង?
- មួយមានវត្តមានច្រើនជាង។
កញ្ជ្រោងនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងពាក់វាពេលក្រោយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចភ្ជាប់វាទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបាន។
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងរំខានទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ?
វាមិនអីទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា "ក្រុមហ៊ុន Huawei បានទិញវាឲ្យខ្ញុំ។ មើល!"
តើខ្ញុំមិនគួរបង្ហាញវាទេឬ?
មិនអីទេ។ អ្នកអាចបង្ហាញវាបាន។
ការីមាន់នេះនឹងឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
- រួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនញញឹម។
អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច
​គ្រប់គ្រង​ខ្លួន​ឯង​បាន​ហើយ។
ពិតមែនឬ?
- ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយ។
- វាមកពីទីនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Huwei នៅទីនេះ
គាត់ចង់បន្ថែមផ្លែប៉ោមខ្លះ
ឬកូឡាខ្លះជាគ្រឿងផ្សំសម្ងាត់។
- គាត់នឹងបន្ថែមកូឡា។
- គាត់ប្រាកដជានឹងបន្ថែម។
- អាក្រក់​ណាស់។
- តោះ​បន្ថែម​កូកាកូឡា​ខ្លះ​ទៅ​ក្នុង​ម្ហូប។
គាត់នឹងនិយាយថាវានឹងផ្តល់ភាពសម្បូរបែប
ដល់រសជាតិ។
គាត់តែងតែបន្ថែមរបស់របរទៅក្នុងម្ហូបរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងមានជាតិទឹកតិចជាងនេះទេ។
- មានក្លិនអ្វីមួយល្អ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- មែនហើយ។
- នេះជាអ្វីដែលយើងបានធុំក្លិននៅខាងក្រៅមែនទេ?
អូ! ប្រហែលជាមែន។
តើនោះជាអ្វី?
- យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- សូមស្វាគមន៍។
- ដូច្នេះយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- អូ! ទេ! លាក់វា!
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មិនលាក់វាទាល់តែសោះ។
- សួស្តី។
- សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
បូមីកំពុងការពារគាត់។
- មាន​ក្លិន​ល្អ។
- វា​មាន។
- យើងកំពុងធ្វើម្ហូបការី។
- ការីថ្ងៃនេះ។ ការីមាន់ប៊ឺ។
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- អូយ! មើលទៅល្អណាស់។
ហ៊ីរ៉ូយ៉ាមិនទាន់បានកត់សម្គាល់នៅឡើយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មិនទាន់ធ្វើនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេតហាងម្នាក់
ប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
មែនហើយ។ "ឈប់នៅទីនោះ លោក!"
- ទុក​វា​ឲ្យ​ពុះ​រយៈពេល​ដប់​នាទី។
- វា​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ណាស់។
ហេ! អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើអ្នក។
- វាជាកញ្ជ្រោង។
- តើអ្នកបានទិញវាទេ?
- គាត់ទិញវាឲ្យខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានឃើញមួយទេ? តើអ្នកបានឃើញកញ្ជ្រោងទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនបានទិញទេ។ វាមកពីហាង។
- អ្នកមិនបានទិញទេ?
បូមីហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍រីករាយខ្លាំង។
គាត់មានខ្សែកកញ្ជ្រោងថ្មីមួយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់អំពីរឿងនោះ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ ថ្ងៃនោះពិតជាសប្បាយណាស់។
- យើងបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗ។
- មែនហើយ។
- ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
- សួស្តី។
- យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- សូមស្វាគមន៍។
- អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
- អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធុំក្លិនអ្វីល្អ។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបម្រើ។
- អឹម។
- តើអ្នកសប្បាយទេ?
- តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មែនហើយ។
- យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ មែនទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ។ ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វិញ?
- ដូច្នេះយើងបានធ្វើ មែនទេ?
- អ្វី? មែនហើយ យើងបានធ្វើ។
- អ្ហា៎!
- ប្រាប់យើងអំពីវាទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ខំ​គាត់
​ឲ្យ​និយាយ​បែប​នោះ។
តើមានអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
- វាជាអំណោយមួយ។
- ខ្សែកកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់វាទៅនឹងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីខ្ញុំអាចបង្ហាញវាបាន។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
រដុប-រដុប។
អូ៎! រឿងនេះស្មុគស្មាញណាស់!
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះអាចយល់បាន។
ខ្ញុំគិតថាចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះ Bomi
បានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរច្រើនហើយ មែនទេ?
វាមាន។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​គាត់​កំពុង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់
ដែលអាចបង្ហាញគំនិតរបស់គាត់បានយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ។
របៀបដែលគាត់និយាយថា "ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់
ខ្ញុំមិនអាចមើលមុខអ្នកបានទេ"
នោះជាចលនាបែបបុរាណ
ប៉ុន្តែវាជាការប៉ះដ៏ល្អមួយ។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលគាត់បានធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថានោះជា
ជំហានត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើ។
- "ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។"
- មែនហើយ សំឡេងផ្លុំកញ្ចែ
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ នេះតែងតែបង្ហាញ
ថាវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាសមនឹងតួអង្គរបស់គាត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស
​ចង់​ឲ្យ​គាត់​លេង​បក្សី​លេង?
មែនហើយ ជាពិសេសមួយនេះ
ព្រោះវាជាសត្វកន្ទុយវែង
ហើយរឿងមួយអំពីសត្វត្រយ៉ងកន្ទុយវែង
គឺថា នៅពេលដែលពួកវាបង្កើតជាគូ
ពួកវាចាកចេញពីហ្វូងសត្វជាមួយគ្នា
ហើយពួកវានៅតែនៅជិតគ្នាខ្លាំងណាស់
ហើយក្លាយជាគូស្នេហ៍។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
- មែនហើយ។ នោះជារឿងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ ហ៊ីរ៉ូយ៉ា បានឲ្យ
សត្វក្រៀលមកុដក្រហមមួយក្បាលដល់គាត់។
\a8}- មកុដក្រហមមួយ…
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានពណ៌ក្រហមនៅទីនោះ។
ដូច្នេះវាគឺជាសត្វក្រៀលដែលមានមកុដក្រហម។
ដូច្នេះទាំង Hiroya និង Bomi បានផ្តល់ឱ្យ Huwei នូវ
តុក្កតាបក្សីមួយ
ដោយដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា តុក្កតា
​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ ហ៊ីរ៉ូយ៉ា មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
- គាត់បានសួរ Bomi ថាតើគាត់បានឃើញកញ្ជ្រោងដែរឬទេ។
- មែនហើយ សំណួររបស់គាត់ចម្លែកណាស់។
- វាពិតជាចម្លែកណាស់។
- គាត់កំពុងនិយាយអ្វីដែលចម្លែក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់និយាយ តើអ្នកមិនគិតថា
Kazuyuki ជាមនុស្សដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធទេឬ?
តើអ្នកនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក
ពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់អ្នកទេ?
ចាំទេថាជួបគ្នាដំបូងយ៉ាងម៉េច
មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងយំ"?
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងយំទេ។
- អ្នកនឹងមិនយំទេ មែនទេ? គាត់ជាមនុស្សបរិសុទ្ធ។
- គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយមនុស្សដូចគាត់។
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការពិត។
- គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់បានបន្តទៅមុខទៀតទេ។
- មែនហើយ ប្រហែលជាដូច្នោះមែន។
ពេល​អ្នក​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល
​អ្នក​បាន​នៅ​ជាមួយ​អស់​រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
អ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ មែនទេ?
- អ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះមែន។
- ខ្ញុំនឹងអានវាថ្ងៃនេះ។
- បន្តទៅមុខទៀត។
"អរុណសួស្តី"
អរុណសួស្តី។
ហ៊ឺម? ឥឡូវនេះ ខ្ញុំខ្លាចហើយ។
"នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
​សម្រាប់​វេន​ថ្ងៃ​នេះ"
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
\"សម្រាប់​វេន​ថ្ងៃ​នេះ…
រីយូគី នឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ។
អូ!
- លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
- ដល់វេនអ្នកហើយ។
"រីយូគី សូមជ្រើសរើសមនុស្សដែល
អ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ។"
យល់ព្រម។
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តរួចហើយ
សូមបង្វែរផ្លាកឈ្មោះរបស់បុគ្គលនោះទៅ។
- អ៊ីហ្សាយ៉ា?
- អ៊ីហ្សាយ៉ា!
- ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ សូមសំណាងល្អ។
គាត់កំពុងចូលមកចន្លោះអ្នកទាំងពីរនោះ។
តើគាត់នឹងរុះរើរឿង
រវាងពួកគេទេ?
- នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់!
- មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
នេះជាអ្វីដែលកម្មវិធីណាត់ជួបនិយាយអំពី!
នេះអាចជំរុញឱ្យ William រំភើបបន្តិច។
ខ្ញុំមិនជឿថា
មានមនុស្សតិចណាស់នៅទីនេះទេ។ វាពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- មែនហើយ។
យើងនឹងត្រូវនាំពួកគេចូល។
សូមអភ័យទោស យើងខ្ញុំលក់កាហ្វេនៅទីនេះ។
សូមមកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យើងកំពុងលក់កាហ្វេ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
នោះជាលើកដំបូងហើយដែល
ខ្ញុំបានឮសំឡេងនោះ។
- ខ្ញុំនិយាយខ្លាំងពេក។
- វាល្អ។
តើមានអ្នកណាមកទេ? សួស្តី និងសូមស្វាគមន៍។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់បានសូកូឡាក្តៅប៉ុន្មានដុំ?
- សូកូឡាក្តៅបី។
- បី។
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច។ មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- អរគុណច្រើន។
អ្នក​យល់​ហើយ។
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ៊ឺម! នេះហើយ។
នេះជាទឹកដោះគោសូកូឡាក្តៅបីកែវរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​រងារ​ណាស់។
- របស់​ទាំងនេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ក្តៅ​ខ្លួន។
- នេះជាប្រាក់អាប់របស់អ្នក។ ហាសិបយ៉េន។
- យល់ព្រម តោះទៅ។
៧,៤៥០ យ៉េន។
- ល្អណាស់។
- មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ការងារល្អ។
- នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- មែនហើយ វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន។
៧,៤៥០ យ៉េន
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
កាលខ្ញុំមកដល់ទីនេះដំបូង
និងបានជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលលេចធ្លោជាងគេសម្រាប់ខ្ញុំគឺ
អ្នក, អ៊ីហ្សាយ៉ា។
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
ខ្ញុំដឹងហើយ… ថាអ្នកនឹងក្លាយជាជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- អរគុណ។ ខ្ញុំបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
- អ្នកបានបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ប៉ុន្តែវា... ត្រូវការភាពក្លាហានជាច្រើន
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នក។
- ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ថ្ងៃនេះ។
ម.ម.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយមួយទល់មួយ មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បាននិយាយជាមួយពួកគេជាច្រើននាក់
ដោយផ្ទាល់នៅឡើយទេ
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយពួកគេ។ អ៊ឺម...
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
វានឹងអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នក
ក្នុងការធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
ដូច្នេះអ្នកអាចស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
- ពិតណាស់។
- ចា៎។
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកអាចយល់បានលុះត្រាតែ
អ្នកនៅជាមួយគ្នាដោយផ្ទាល់
ដូចជាចំហៀងរបស់មនុស្ស
ដែលអ្នកមិនឃើញជាធម្មតា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានឃើញ
ផ្នែកដែលលាក់កំបាំងរបស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់យើង។
អ៊ឺម... ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។
តើយើងនៅតែទៅសូណានៅម៉ោង ៤ រសៀលទេ?
អឺ. បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
មុនពេលយើងទៅបានទេ យល់ព្រម?
មែនហើយ មិនអីទេ។
អូ!
ការនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ... មានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះក្រុមឡានដឹកទំនិញ។
- ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
- ត្រូវទេ?
ម្សិលមិញ​សប្បាយ​ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន។
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
គ្រាន់តែជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់…
អ្នកមិនទាន់ជាអ្នកដឹកនាំវេននៅឡើយទេ
ដូច្នេះនៅពេលដែលដល់វេនរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើស Izaya ទេ?
មែនហើយ។
- កន្លែង​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
- ចា៎។
ក្នុងករណីដែលពួកគេចាប់ផ្តើមយំ
ញើសនឹងបិទបាំងវា។
អូ! នោះហើយជាមូលហេតុ។
កាលយើងនិយាយគ្នាលើកចុងក្រោយ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនបាន… និយាយថាបាទ/ចាស៎… ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានបញ្ចេញមតិបែបនេះ
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែនោះជាអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ៊ឺម...
...ដើម្បីដោះស្រាយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដចិត្តខ្លាំង។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកទាំងពីរ
ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ម.ម.
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងមាន
ការសន្ទនាដដែលម្តងទៀតឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងឆ្លើយថាទេ?
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលជាងនេះទៅទៀត ប្រសិនបើអ្នកអាច
និយាយត្រង់ៗជាមួយខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
ជាការពិតណាស់។
វា​ជា​ការ​បដិសេធ។
អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថា… វាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចបញ្ចប់ដោយការឱបបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណ។
នេះ​ជា​រឿង​សោកសៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពេលខ្លះអ្វីៗត្រូវតែបញ្ចប់
តាមរបៀបនេះ មែនទេ?
- នេះមានរយៈពេលពីរខែ។
- មែនហើយ។
- វាចប់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
- មែនហើយ វាចប់ហើយ។
- មិនអីទេ។
- យើងសុខសប្បាយជាទេ។
តោះទៅ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
- សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ទីគ័រឆ្នាំង។
- ថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងស្ទីគ័រឆ្នាំងមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
នឹងមានអ្វីញ៉ាំច្រើនណាស់។
មែនហើយ។ យើងកំពុងគិត
ចង់ធ្វើមួយដោយប្រើតែវ៉ាសាប៊ី
ឬអ្វីមួយដែលហឹរខ្លាំងនៅក្នុងវា។
ចូរយើងធ្វើវា។
ដូច្នេះអ្នកដែលយល់
សំណួរសួរសំណួរមួយ ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លើយ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ជំនួសឱ្យការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វាមិនជាប់ទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់បានមួយនេះទេ។
- តើមួយណា?
- តើអ្នកបានដាក់ប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំបានដាក់មួយទាំងមូល។
មួយទាំងមូល? វាមិនច្រើនទេឬ?
- វាមើលទៅល្អ។
- មើលទៅឆ្ងាញ់។
តើពួកគេមិនមើលទៅល្អទេឬ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ស្ទីគ័រ​ឆ្នាំង​ល្អ​ណាស់។
មិនទាន់មានអ្នកណាញ៉ាំហឹរទេឬ?
មិនទាន់មានអ្នកណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
ចាំ​សិន។
- អ្ហឺ?
- ម្ទេស​មាន​រសជាតិ​ហឹរ។
តើអ្នកទទួលបានរសជាតិហឹរទេ?
អូ៎ ទេ។
- អូ៎ ទេ។
អ្នកណាដាក់ម្ទេសចូល?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
- វាជាកំហុសរបស់ ហ៊ីរ៉ូយ៉ា។
- នោះមិនអីទេ។
- មើលចុះ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យធ្វើវា។
- ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
- អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
- មែនហើយ។
តើអ្នកចង់សួរសំណួររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នា…កំពុងស្រលាញ់គ្នាឥឡូវនេះឬអត់។
- ហ៊ឺម។
- អូហូ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំដែរ។
វាគ្រាន់តែជាចម្លើយថាមែនឬអត់..
ហើយគ្មានការឆ្លងកាត់ទេ។
គ្មានការឆ្លងកាត់ទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវឆ្លើយថាបាទ/ចាស ឬទេ?
តើអ្នកណាគួរចាប់ផ្តើម?
តោះ​យើង​ទៅ​មើល​ឲ្យ​លឿន​ទៅ។ យល់ព្រម ឬ ទេ។
តោះទៅខាងនេះ។ ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម។
- គ្មានពេលគិតទេ។
- យល់ព្រម។
មួយ ពីរ បី។ មែនហើយ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ អ្នកមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
- អ្ហឺយ! យើង​កំពុង​ទៅ​ផ្លូវ​នេះ។
- អ្ហឺយៗៗៗ។
- អូ! អ្នក​បាន​ចាញ់​វេន​របស់​អ្នក​ហើយ។
- តោះ​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
- បាទ/ចាស៎។
អឺ. បាទ/ចាស៎។
ទេ។
បាទ/ចាស៎។
មួយ, ទេ។
វាចប់ហើយ។
រង់ចាំបន្តិច។
សន្ទុះ​គឺ​សំខាន់។ អ្នក​មិន​អាច​ស្ទាក់ស្ទើរ​បាន​ទេ។
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយលំហូរ។
វាជាចម្លើយបាទ/ចាស៎។
អរគុណណាស់។ ប្រសិនបើគាត់និយាយថាទេ
វានឹងក្លាយជារឿងផ្សេង។
- វាជាសំណួរល្អ។
- សំណួរល្អ។
- ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព?
អ្នកដែលនិយាយថាទេ ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- អូ! ចូប៊ូ!
- ចូប៊ូ បានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
គាត់បានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ មែនហើយ។
- រីយូគី បានសួរសំណួរដ៏ល្អមួយ។
- វាពិតជាសំណួរដ៏ល្អមួយដែលត្រូវសួរ។
មែនហើយ វាគឺជា។
អូ! នេះហើយ។
"សម្រាប់វេនការងារថ្ងៃនេះ
វីលៀមនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ច"។
\u003d - នោះជារង្វង់ពេញលេញ។
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដល់វេនរបស់ពួកគេហើយឬនៅ?
មែនហើយ ពួកគេបានធ្វើ។
- ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
- ចូរយើងធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែសូមធ្វើរឿងនេះ។
- នោះជាការពិត។
- មិនអីទេ។
- ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាមានវេនហើយ។
- ត្រូវហើយ។
នោះមានន័យថាយើងអាចធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីអបអរសាទរ មែនទេ? ជារង្វាន់។
គំនិតណាមួយ... សម្រាប់អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ទាំងអស់គ្នា ជាក្រុម
បន្ទាប់ពីយើងម្នាក់ៗបើកឡានលក់កាហ្វេរួច?
ដំណើរកម្សាន្តមួយ។
- ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេង។
- ចុះបើទៅដើរលេងមួយយប់វិញ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះ។
- ការធ្វើដំណើរមួយយប់?
- នីសេកូ!
- នីសេកូ បាទ/ចាស៎!
នីសេកូ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាត្រូវតែជា នីសេកូ។
នីសេកូ, នីសេកូ។
ជិះស្គីលើទឹកកក។
- ទឹក​ក្តៅ​ឧណ្ហៗ។
- ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
ខ្ញុំចង់សប្បាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​កំពុង​គិត​ថា
«ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ»។
មែនហើយ។ វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះអាក្រក់ណាស់។
- អ្ហឺ? ថ្ងៃនេះអាក្រក់មែនទេ?
- ថ្ងៃនេះអាក្រក់ណាស់។
ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់?
ព្រោះស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់
ហើយវាក៏ត្រជាក់ដែរ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
យើងបើកហើយ។
សួស្តី និង សូមស្វាគមន៍។
សូម ​កាហ្វេ​ឡាតេ​ក្តៅ​មួយ
​ និង​កាហ្វេ​ស្រក់​មួយ​ កម្រិត​មធ្យម។
- ភ្លាមៗ។ អរគុណ​ច្រើន។
- យល់ព្រម។ អរគុណ​ច្រើន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- នេះគ្រាន់តែជា... រង់ចាំ នេះគឺជា...
ធ្វើវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ដោយឃើញគាត់ព្យាយាមធ្វើការឱ្យជិតខ្ញុំតាម
ដែលអាចធ្វើទៅបាន ទោះបីជាវាចង្អៀតក៏ដោយ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
"មានកន្លែងទំនេរច្រើនជាងនៅទីនោះ"។
ប៉ុន្តែគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំចូលចិត្តពីរបៀបដែលគាត់មានចរិតធម្មជាតិជាមួយខ្ញុំ។
- តើគ្រាប់កាហ្វេនៅឯណា?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
- យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
- អូ! ល្អណាស់។
- យើងបានទៅបឹងម៉ាស៊ូ។
បឹងម៉ាស៊ូ? ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលទៅទីនោះទេ។
- អីយ៉ា! ស្អាត​ណាស់​។
- អាកាសធាតុ​ក៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដែរ។
- អស្ចារ្យមែន!
- បឹងទាំងអស់ដែលយើងបានទៅត្រូវបានកក។
- ចា៎ អរគុណច្រើន។
- អរគុណច្រើន។
- សូមរីករាយជាមួយដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក។ អរគុណ។
បឹងម៉ាស៊ូ ខ្ញុំមិនដែលឮពីវាទេ។
វា​ច្បាស់​ជា​ល្អ​ណាស់
​ដែល​បាន​ទៅ​ដើរ​លេង​ជា​គូ​ស្វាមីភរិយា។
- ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេង។ មែនហើយ។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនោះ។
៥,៧០០ យ៉េន
អាកាសធាតុ​អាក្រក់​ណាស់។
ភ្លាមៗ​នោះ​វា​ក៏​អាក្រក់​ខ្លាំង​ឡើង។
- វាជាព្យុះព្រិល។
- មែនហើយ។
មែនហើយ។
- នេះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​តាម​របៀប​របស់​វា។
- នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ចងចាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ជា​មិន​ខាន។
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីរឿងនោះ។
អ្នកដឹងទេ បន្តិចម្តងៗ មួយថ្ងៃមួយថ្ងៃៗ
យើង​មាន​ពេល​វេលា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ច្រើន​ជាង​មុន។
ហើយរឿងខ្លះយើងមិនអាចនិយាយគ្នា
នៅពេលផ្សេងទៀតបានទេ មែនទេ?
ដូច្នេះ ដោយប្រើប្រាស់ពេលវេលាទាំងនេះ
ដើម្បីប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកអំពីអ្វីដែលយើងពិតជាឱ្យតម្លៃ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
អាចរីកចម្រើនទៅមុខបាន
មួយជំហានម្តងៗ មួយជំហានម្តងៗ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
សព្វថ្ងៃនេះ វាក៏កាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការលាក់បាំងអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ…
ម.ម.
...ខ្ញុំចង់ឈប់
ទប់ខ្លួនឯងច្រើនពេកហើយ។
- អ្នកតែងតែធម្មជាតិ អ៊ីហ្សាយ៉ា។
- អរគុណ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញអ្វីៗខុសគ្នា។
ម.ម.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកក្នុងទស្សនៈខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីមុន
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងបន្តកើនឡើង ប៉ុណ្ណា ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ
ហើយវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបន្តិច។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ…
វាកំពុងដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំតាមដានឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់ និងត្រជាក់នេះ
អ្នកនៅតែជាស្រមោល
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ...
ដោយសារយើងបានបញ្ចប់វេនការងាររបស់យើងហើយ
យើងអាចចេញទៅក្រៅ ហើយសប្បាយបាន។
ទៅ Niseko មែនទេ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ចូរយើងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំឮសំឡេងរបស់អ្នក
នៅក្នុងបទចម្រៀងស្ងាត់ៗរបស់ខ្យល់
រសាត់បាត់ទៅដូចជាសំឡេងបន្ទរនៅពេលណាដែលយូរ
ខ្ញុំនឹងឈោងទៅរក
ខ្ញុំនឹងឈោងទៅរកអ្នក
ឥឡូវកាន់ដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថា
ដោយក្តីស្រលាញ់
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរមេឃខាងលើបាន
ហើយឡើងខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច
រហូតដល់ផ្កាយមានអារម្មណ៍ថាកាន់តែខិតជិតគ្នា
ដោយក្តីស្រលាញ់
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរមេឃខាងលើបាន
ហើយឡើងខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច
រហូតដល់ផ្កាយមានអារម្មណ៍ថាកាន់តែខិតជិតគ្នា
ម្តងទៀត
តើអ្នកគិតថា Jobu មិនអីទេឬ?
គាត់​មិន​ចាកចេញ​ទេ មែនទេ?
- អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រឿង​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹង​វា​អាច​យល់​បាន
​ប្រសិន​បើ​គាត់​ចាកចេញ មែនទេ?
គាត់មិនចង់ទៅ Niseko
ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
នោះជាកន្លែងចុងក្រោយ
ដែលគាត់ចង់ទៅឥឡូវនេះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ទេ ដោយ​ផ្ទាល់​មុខ​របស់​គាត់
ទោះបីជាគាត់បានសុំឱ្យ William និយាយ
ដោយស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់យ៉ាងឃោរឃៅដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការស្តាប់ការពិតតែងតែធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានឱបគ្នាដោយអាក្រាតកាយ។
\a8}- ការឱបដ៏ស្រើបស្រាល និងអាក្រាតកាយ។
- មែនហើយ នោះក៏ជា...
មែនហើយ ការឱបដែលគាត់ចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
បានក្លាយជាការឱបចុងក្រោយ។
\u200b- អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
- វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត!
\u200b\u200b- វា​ពិតជា​សោកសៅ​ពេក​ហើយ។
- អូ! ទេ!
វាបែកញើសខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែវាល្អ។
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថាវា
ចម្លែកណាស់ ប្រសិនបើពួកគេចេញពីបន្ទប់សូណា
បានងូតទឹក, ស្លៀកពាក់,
ហើយបន្ទាប់មកបានឱបគ្នា
ដើម្បីនិយាយអរគុណ។
នោះជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
គ្រាតែមួយគត់។